Revision Points

1. Abbildung. Schau mal, welche Abbildung Du am besten findest. In einer habe ich - wie von Dir vorgeschlagen, die Liberals und andere Gruppen zusammengefasst.

2. USA habe ich rausgenommen und jeweils etwas dazu geschrieben.

3. France 2002: Die Wahl hat in der Forschung (Dasgupta und Maskin an vielen Stellen) sehr viel Aufmerksamkeit erhalten. D&M gehen davon aus, dass weder Chirac, noch Le Pen (die beiden Kandidaten in der Stichwahl) Condorcet-Sieger waren, sondern der sozialistische Kandidat. Wir kommen nun zu einem anderen Ergebnis: Chirac. Allerdings nicht auf Basis von Kandidatenbewertungen, sondern auf Basis der Parteibewertung. Da das Beispiel sehr prominent ist: lassen wir es so? D&M haben die Präferenzen nur geschätzt, nicht empirisch ausgewertet. Mein Petitum: so belassen.

4. Peru: Ich habe ich CSES codebook folgende Anmerkung gefunden, die ich aber nicht verstehe. Kann es sein, dass unser Peru-2001-Fall anders ausgewertet werden muss:
    The CSES MODULE 1 questionnaire was fielded twice in Peru,
         | once in 2000 and once in 2001. In the table above, ALPHABETICAL
         | leader codes before the slash ("/") refers to 2000, while codes
         | after the slash refers to 2001.
    Source: https://cses.org/wp-content/uploads/2024/02/cses_imd_codebook_part4_parties_coalitions_leaders_alphabetical_codes.txt

5. Ich habe Konfidenzintervalle berechnet. Die Aussagen passen zu den Konfidenzintervallen, wenn wir 10% Signifikanz und Agresti-Coull anwenden. Siehe Fn. 8. OK so?

6. In Zeilen 97ff (tex-file) habe ich einen Satz + Fußnote herausgenommen, weil mir der Inhalt self-evident vorkam. OK?

7. In Zeile 101 (tex-file) habe ich folgende Ergänzung vorgenommen: An election is classified as exhibiting a Condorcet paradox if no such winner exists [neu: due to cyclical majorities]. Erstens, damit erklären wir den Unterschied zur ersten Fassung, bei der kein CW existierte aufgrund von Ties. Das schließen wir nun aus. Und wir definieren hier, dass 'inner cycles' kein Paradoxon sind.

8. Zeilen 141 - 151 in der PDF-Datei: Ich habe noch etwas darüber geschrieben, ob die "inner cycles" das Ergebnis verwässern und argumentiert, dass ganz im Gegenteil, sie dies gar nicht tun.

9. In der G7 Tabelle sind noch zwei USA-Wahlen, bei denen wir mehr als zwei Kandidaten hatten. Ist das korrekt?

10. Zeile 139 tex-file: Ich habe als Beispiel die AfD noch aufgenommen. Spricht was dagegen?

11. Am Ende des Results-Abschnitts habe ich Condorcet-Borda-STV verglichen und dabei erklärt, wann es zu Unterschieden kommt. Ist das zu lengthy?

12. Können und sollen wir bei der Analyse der Kandidaten-Wahlen etwas darüber schreiben, ob es unterschiede zwischen open-office elections vs incumbency-effects gibt. Hintergrund: ein Paper der Herausgeberin beschäftigt sich genau damit. 

13. Ich habe nun doch ein random-noise-Verfahren programmiert und durchlaufen lassen. Bei der Beantwortung des Briefes an die Herausgeberin erschien es mir so, dass es irgendwie 'erwartet' wird. Ich denke aber, dass es auch gut begründbar ist: durch das random-noise lösen wir Indifferenzen auf. Wir wissen aus der Literatur, dass reflxive Präferenzen Condorcet Paradoxa weniger wahrscheinlich machen (im Vergleich zu striken). Wir zeigen nun, dass unser Kernergebnis auch für strikte Präferenzen gilt. Und wir können damit Reviewer 3 noch mehr entgegenkommen.

14. Es bleibt ein Punkt offen, der im Brief der Herausgeberin und im Report #3 thematisiert wird: wie gut ist die Annahme truthfully reported preferences / does culture affect this. Wir hatten eine Argumentation dazu schon für uns formuliert, aber wir sollten dazu etwas aus der Forschung beitragen (Tenor: wir haben die gesamte Literatur durchstöbert, und keinen Hinweis darauf gefunden). Was meinst Du dazu?

15. Wir sind nun am Word-Count Limit :( Seiten 2 bis 16 (also einschließlich der G7-Tabelle und dem Literaturverzeichnis) sind es 6453 words). [Limit 7000 - 200*#Exhibits]. Also ist unser Limit 6.400.  Ohne Literaturverzeichnis haben wir 4817. Also: noch alles im Rahmen, aber große neue Prosa wird eng (note to self)
