Revision Points

1. Abbildung. Schau mal, welche Abbildung Du am besten findest. In einer habe ich - wie von Dir vorgeschlagen, die Liberals und andere Gruppen zusammengefasst.

2. USA habe ich rausgenommen und jeweils etwas dazu geschrieben.

3. France 2002: Die Wahl hat in der Forschung (Dasgupta und Maskin an vielen Stellen) sehr viel Aufmerksamkeit erhalten. D&M gehen davon aus, dass weder Chirac, noch Le Pen (die beiden Kandidaten in der Stichwahl) Condorcet-Sieger waren, sondern der sozialistische Kandidat. Wir kommen nun zu einem anderen Ergebnis: Chirac. Allerdings nicht auf Basis von Kandidatenbewertungen, sondern auf Basis der Parteibewertung. Da das Beispiel sehr prominent ist: lassen wir es so?

4. Peru: Ich habe ich CSES codebook folgende Anmerkung gefunden, die ich aber nicht verstehe. Kann es sein, dass unser Peru-2001-Fall anders ausgewertet werden muss:
    The CSES MODULE 1 questionnaire was fielded twice in Peru,
         | once in 2000 and once in 2001. In the table above, ALPHABETICAL
         | leader codes before the slash ("/") refers to 2000, while codes
         | after the slash refers to 2001.
    Source: https://cses.org/wp-content/uploads/2024/02/cses_imd_codebook_part4_parties_coalitions_leaders_alphabetical_codes.txt

5. Ich habe Konfidenzintervalle berechnet. Die Aussagen passen zu den Konfidenzintervallen, wenn wir 10% Signifikanz und Agresti-Coull anwenden. Siehe Fn. 8. OK so?

6. In Zeilen 97ff (tex-file) habe ich einen Satz + Fußnote herausgenommen, weil mir der Inhalt self-evident vorkam. OK?

7. In Zeile 101 (tex-file) habe ich folgende Ergänzung vorgenommen: An election is classified as exhibiting a Condorcet paradox if no such winner exists [neu: due to cyclical majorities]. Erstens, damit erklären wir den Unterschied zur ersten Fassung, bei der kein CW existierte aufgrund von Ties. Das schließen wir nun aus. Und wir definieren hier, dass inner cycles kein Paradoxon sind.

8. Zeilen 141 - 151 in der PDF-Datei: Ich habe noch etwas darüber geschrieben, ob die "inner cycles" das Ergebnis verwässern und argumentiert, dass ganz im Gegenteil, sie dies gar nicht tun.

9. In der G7 Tabelle sind noch zwei USA-Wahlen, bei denen wir mehr als zwei Kandidaten hatten. Ist das korrekt?

10. Zeile 139 tex-file: Ich habe als Beispiel die AfD noch aufgenommen. Spricht was dagegen?

11. Am Ende des Results-Abschnitts habe ich Condorcet-Borda-STV verglichen und dabei erklärt, wann es zu Unterschieden kommt. Ist das zu lengthy?

